Циклы в Java:
Задача 1.
Создайте программу, выводящую на экран все четырёхзначные 
числа последовательности 1000 1003 1006 1009 1012 1015 

Задача 2.
Создайте программу, выводящую на экран 
все неотрицательные элементы последовательности 
10, 6, 2,-2,-6,-10

Задача 2.
Создайте программу, вычисляющую факториал натурального числа n, 
которое пользователь введёт с клавиатуры.
https://javarush.ru/groups/posts/klass-scanner
Факториал числа n — это произведение натуральных чисел от 1 до n. 
Обозначается n, произносится «эн-факториал».Например !3 = 1*2*3

Задача 3.
Выведите на экран все положительные делители натурального числа,
введённого пользователем с клавиатуры.

Задача 4.
Для введённого пользователем с клавиатуры натурального числа посчитайте сумму всех его цифр 
(заранее не известно сколько цифр будет в числе).

Массивы:
Задача 1.
Создайте массив из всех чётных чисел от 2 до 20 и выведите элементы массива на экран сначала в строку,
отделяя один элемент от другого пробелом, а затем в столбик (отделяя один элемент от другого началом новой строки). 
Перед созданием массива подумайте, какого он будет размера.
2 4 6 … 18 20
2
4
6
…
20

Задача 2.
Создайте массив из всех нечётных чисел от 1 до 99, 
выведите его на экран в строку, а затем этот же массив выведите на экран тоже в строку, 
но в обратном порядке (99 97 95 93 … 7 5 3 1).

Задача 3.(со звездочкой)
Создайте 2 массива из 5 случайных целых чисел из отрезка [0;5] каждый,
выведите массивы на экран в двух отдельных строках.
Посчитайте среднее арифметическое элементов каждого массива и сообщите, 
для какого из массивов это значение оказалось больше 
(либо сообщите, что их средние арифметические равны).


