Ребята, большая просьба, делать все задания через методы, а потом в мейне эти методы просто вызывать.
На каждое задание и подзадание свой метод.

1. Практика методов класса String
Напишите метод, который принимает в качестве параметра любую строку, например “I like Java!!!”. 
Распечатать последний символ строки. Используем метод String.charAt().
Проверить, заканчивается ли ваша строка подстрокой “!!!”. Используем метод String.endsWith().
Проверить, начинается ли ваша строка подстрокой “I like”. Используем метод String.startsWith().
Проверить, содержит ли ваша строка подстроку “Java”. Используем метод String.contains().
Найти позицию подстроки “Java” в строке “I like Java!!!”.
Заменить все символы “а” на “о”. 
Преобразуйте строку к верхнему регистру.
Преобразуйте строку к нижнему регистру.
Вырезать строку Java c помощью метода String.substring().

2. Список студентов
Создать строку, используя форматирование: Студент [Фамилия] получил [оценка] по [предмету].
 Форматирование и вывод строки на консоль написать в отдельном методе, который принимает фамилию, оценку и название предмета в качестве параметров. 
Выделить под фамилию 15 символов, под оценку 3 символа, под предмет – 10.

Пример вывода:

Студент Иванов            получил 5   по Математике

Студент Петрова         получил 4   по Физике    

Студент Сидорова        получил 3   по Программированию


3. Слово с минимальным числом символов
Найти слово, в котором число различных символов минимально. Слово может содержать буквы и цифры. 
Если таких слов несколько, найти первое из них.
 Например, в строке "fffff ab f 1234 jkjk" найденное слово должно быть "fffff".