Задача 1.
Во многих странах для измерения небольших размеров используется не только 
единица длины «сантиметр», но и такая единица,
как «дюйм» (1 дюйм = 2.54 сантиметра).
Выведите в консоль 10 см,равное размеру в дюймах, 
и затем 25 дюймов,но в сантиметрах.

Задача 2.
Подрабатывая в течение года, Вася собрал себе определенную сумму на поездку за границу,
а родители добавили ему от себя еще некоторую сумму. 
Выведите в консоль сколько денег есть у Васи на отпуск (в евро) если:
Вася заработал 5000 грн,Родители добавили-5000, 
курс евро 1 евро = 28 грню 

Задача 3.
Если x любое положительное двузначное число 
Выведите на екран его десятки и еденицы (2 числа)
разделенные знаком «пробел», но в обратном порядке. 
То есть для числа 45 будет выведено на экран 5 4.

Задача 4.
Если x любое положительное двузначное число 
Выведите на екран его в «полном виде»: напри­мер, 
для числа 34 это будет выглядеть как 30+4.

Задача 5.
Назовем весом числа сумму его цифр.  
Если x любое положительное двузначное число 
Выведите на екран его «вес».

Задача 6.(со звездочкой)
Назовем «степенью четности» числа количество четных цифр в нем.
Например, для числа 4612 степень четности равна 3 
(в его составе три четных цифры -4, 6 и 2). 
Если x любое положительное двузначное число, 
выведите на экран его «степень четности».


Задача 7.
Если x любое число,выведите на экран одно из следующих сообщений: 
Положительное, или Отрицательное, или Ноль, -в зависимости от значения числа.

Задача 8.
Если x любое число,
если оно как минимум трехзначное и положительное,
уменьшает его на 1 и выводит на экран. 

Задача 9.
Если x любое положительное двузначное число выведите на экран что больше: 
само это число или произве­дение его цифр. 